1.今天測試1天Android server端，早上8:30開server後，就把手機螢幕關閉，大約下午4點發現其他Meshtastic裝置傳私訊傳 ? 就無回應了
剛才看一下Ｍeshtastic裝置還有電，Meshtastic APP也有連線，但就是無法與其他裝置連線
要把Android server端APP關閉並重新啟動，Meshtastic APP也關閉重新啟動，才又恢復正常
可以做一個 鎖屏 功能鍵按下後，螢幕 亮度變暗 並鎖定螢幕讓使用者不可操作誤觸，並在畫面中間出現一個 鎖頭的圖示
，當使用者按住中間的 鎖頭圖示 往下滑動螢幕即可解鎖並恢復原來的亮度顯示，
並保持螢幕不滅一直顯示鎖屏畫面，避免關閉螢幕，Android server端程式會不正常工作
2.今天Meshtastic 開啟MQTT, 讓Android server可以透過MQTT功能傳輸更遠
正常時其他的Meshtastic裝置傳私訊傳 ? ，會發送4段文字訊息
但在MQTT模式下，卻只有收到第2與第3則訊息，第1與第4訊息沒有收到，要進行修正





MQTT 測試重點：

LOGIN 是否仍正常。
LIST 是否還會卡在 正在接收討論板列表 1/2。
Meshtastic App 內是否仍缺 1/4 或 4/4。
client log 是否能看到 missing / pending / timeout。
server log 是否有送出 TX_CHUNK idx=1/N 與 idx=N/N，但 client 沒收到對應 CHUNK_RX。